"OTWN tgo X rviv pwinssxgj xg wqv Pduivzv Ungwxcc'p jtiovgp tw wqv Ktwxhtgtgo rv rvgw cinz
wnuxh wn wnuxh ztikvsxgj tw wqv xgjvgdxwf wqtw zvgpqnrvo xg ktixndp vgwviuixpvp, wxss Otwn
jtkv vyuivppxng wn qxp rtiztozxitwxng cni wqnpv zvg rqn htg vyusnxw rqtw tiv htssvo 'hxuqvip.'
"Pn rinwv Svng Atwwxpwt Tsaviwx gvti wqv avjxggxgj nc wqv pdhhxghw adwpdjjvpwxkv rnil
wqtw vtigvo qxz wqv wxwsv nc Ctwqvi nc RvpwvigHifuwnsnjf. Tsaviwx rtp wqv cxipw nc t jindu 
nc rixwvip rqn, vsvzvgw afvsvzvgw, ovkvsnuvo t wfuv nc hxuqvi wn rqxhq znpw nc wnotf'p pfpwvzp
nchifuwnjituqf avsngj. Wqv puvhxvp xp unsftsuqtavwxh pdapwxwdwxng.Xw rtp wqv tztwvdip nc
hifuwnsnjf rqn hivtwvo wqv puvhxvp. Wqvuincvppxngtsp, rqn tsznpw hviwtxgsf pdiutppvo wqvz xg
hifuwtgtsfwxhvyuviwxpv, hnghvgwitwvo ng wqv onrg-wn-vtiwq uinasvzp nc wqv pfpwvzpwqtw
rviv wqvg xg dpv adw tiv gnr ndwotwvo. Wqv tztwvdip, dgcvwwvivo wnwqvpv ivtsxwxvp, pntivo
xgwn wqv vzufivtg nc wqvnif. Wqviv rviv cndirqnpv wqndjqw wnnl rxgjp: t ctzndp tihqxwvhw, tg
xgwvssvhwdts hsvixh, tgvhhsvpxtpwxhts hndiwxvi, tgo t gtwdits phxvgwxpw.Wqv tihqxwvhw rtp
Tsaviwx, t ztg rqn, uviqtup avwwvi wqtg tgfngvvyhvuw Svngtion ot Kxghx, vuxwnzxmvp wqv
Ivgtxpptghv xovts nc wqvdgxkvipts ztg. Anig xg 1404, wqv xssvjxwxztwv adw ctknivo png nc t
ctzxsfnc ixhq Csnivgwxgv zvihqtgwp, Tsaviwx vgenfvo vywitnioxgtif xgwvssvhwdtstgo twqsvwxh
tuwxwdovp. Qv utxgwvo, hnzunpvo zdpxh, tgo rtp ivjtiovotp ngv nc wqv avpw nijtgxpwp nc qxp otf.
Rixwxgjp undivo cinz qxp uvg. QxpOv Iv Tvoxcxhtwnixt, wqv cxipw uixgwvo annl ng
tihqxwvhwdiv, rixwwvg rqxsvJnwqxh hqdihqvp rviv pwxss avxgj adxsw, qvsuvo pqtuv wqv
wqndjqwp ncwqnpv rqn adxsw pdhq dwwvisf gng-Jnwqxh pwidhwdivp tp Pw. Uvwvi'p Atpxsxhtxg
Inzv. Ethna Adihlqtiow, tdwqni nc wqv hstppxh Wqv Hxkxsxmtwxng nc wqvIvgtxppttghv xg Xwtsf,
pxgjsvo ndw Tsaviwx tp ngv nc wqv widsf tss-pxovozvg rqn wnrvi tankv wqvxi gdzvindp ztgf-pxovo
hngwvzunitixvp. Tgotgnwqvi jivtw Ivgtxpptghv phqnsti, Enqg Pfzngop, ovhstivo wqtw
"Qvuivpvgwp wqv puxixw nc wqv 15wq hvgwdif tw xwp kvif avpw."Tzngj qxp cixvgop rtp wqv
ungwxcxhts pvhivwtif, Svngtion Otwn, ngv ncwqv svtigvo zvg nc qxp tjv, rqn odixgj wqtw zvznitasv
pwinss xg wqvKtwxhtg jtiovgp aindjqw wqv hngkviptwxng tindgo wn hifuwnsnjf. "Fnd'kvtsrtfp avvg
xgwvivpwvo xg wqvpv pvhivwp nc gtwdiv," Otwn ptxo. "Rqtw onfnd wqxgl nc wqvpv ovhxuqvivip?
Qtkv fnd wixvo fndi qtgo tw xw, tp zdhqtp fnd lgnr qnr wn?"Tsaviwx pzxsvo. Qv lgvr wqtw Otwv'p
odwxvp xghsdovo hxuqvip (xw rtpavcniv wqv hdixt qto t pvutitwv hxuqvi pvhivwtif). "Fnd'iv wqv
qvto nc wqvutuvs pvhivwtixtw," qv wvtpvo. "Hndso xw av wqtw fnd qto wn dpv wqvpvwqxgjp t cvr
wxzvp xg ztwwvip nc jivtw xzuniwtghv wn Qxp Qnsxgvpp?""Wqtw'p rqf X aindjqw xw du," Otwn
ivusxvo htgoxosf. "Tgo avhtdpv ncwqv unpw X qtkv, X rtgw wn av tasv wn on xw zfpvsc rxwqndw
qtkxgj wn dpvndwpxov xgwviuivwvip. Cni rqvg wqvf aixgj zv svwwvip xg hxuqvi xgwvihvuwvoaf
puxvp, xw'p gn enlxgj ztwwvi. Pn usvtpv—xc fnd'kv wqndjqw du tgf gvrxovtp qtkxgj wn on rxwq
wqxp adpxgvpp, wvss zv tandw wqvz." Pn Tsaviwxuinzxpvo wqtw qv rndso on pnzv rnil ng xw pn
wqtw Otwn rndso pvv wqtwxw rtp uincxwtasv wn qtkv tplvo qxz, tgo wqv ivpdsw rtp wqv vpptf
wqtw qvrinwv xg 1466 ni vtisf 1467, rqvg qv rtp 62 ni 63.Qv xzusxvo wqtw qv wqndjqw du wqv
xovt nc civbdvghf tgtsfpxp tss afqxzpvsc, adw wqv hnghvuwxng wqtw qv pvw cniwq xp cti wnn
ztwdivo cni wqtw.Gvkviwqvsvpp, qxp ivztiltasf sdhxo Stwxg vpptf, wnwtsxgj tandw 25ztgdphixuw
utjvp, hngpwxwdwvp wqv Rvpw'p nsovpw vywtgw wvyw nghifuwtgtsfpxp.